FAQ การเยี่ยมชมอาคารเรียนในมหาวิทยาลัยด้วยเว็บไซต์ของเรา

Q: ใครสามารถเข้ามาเยี่ยมชมเว็บไซต์นี้ได้บ้าง?
A: บุคคลทั่วไป หรือบุคคลที่สนใจในภาควิชาคอมพิวเตอร์ ครุศาสตร์อุตสาหกรรม สามารถเข้าเยี่ยมชมเว็บไซต์นี้ได้ได้

Q: เว็บไซต์ของเรามีอะไรบ้าง
A: เป็นเว็บไซต์ที่ใช้แนะนำคณะ/สาขาของเราภาควิชาคอมพิวเตอร์ ครุศาสตร์อุตสาหกรรม มีบทความและวิดีโอแนะนำให้คุณได้รับชมได้ทุกที่แม้อยู่บ้านหรือระยะไกล

หมายเหตุ
- เว็บไซต์นี้ไม่มีวัตถุประสงค์เพื่อใช้ในกิจกรรมเชิงพาณิชย์ 

ขอให้สนุกกับการเยี่ยมชมอาคารเรียนในมหาวิทยาลัยด้วยเว็บของเรา!
